[지현의 한숨]
[지현의 다급한 숨소리]
(지현) 이봐요
얘기 좀 해요, 우리
얘기 좀 해요
(민수) 동생에 대해서
생각해 봤습니까?
(지현) 예?
우리 지나가
날 조금만 이해해 줬으면 좋겠어요
(민수) 지금 지나 씨는
당신이 정해 놓은 기준 때문에
고립된 채 살아가고 있습니다
거짓말이라는
자기 방어막으로요
그 거짓말이
다른 거짓말을 낳고 결국...
감옥이 되어 버리는 거죠
지나 씨가 그렇게 된 건
당신 때문입니다
(지현) 당신이 뭔데 우리 지나에 대해
그렇게 얘기하는 거예요?
당신이 뭔데 이러는 거예요
당신 도대체 누구야!
(민수) 나는 지나 씨를
사랑하는 사람입니다
(지나) 네, 언니, 저 지나예요
아, 갑자기 연락해서 놀라셨죠?
[지나의 웃음]
아, 사실 저희 언니가
연락이 좀 안 돼서요
아, 네, 네, 네
그래서 물어 물어
연락드렸어요, 죄송해요
아, 뭐, 사실 지금 경찰에서도
뭐, 한창 찾는 중인데요
수색 영장인가 뭐, 그게 안 나온대요
그래서 제가
직접 알아보고 있거든요
(지현) 아, 지나야
(지나) 아, 네, 언니
꼭 좀 부탁드릴게요
아, 원래 좀 꼴 보기 싫은데요
아이, 못 보니까
너무 보고 싶어요
네
언니 연락되면 톡 부탁드릴게요
언니, 저, 제가 혹시
연락해 볼 만한 분 없을까요?
전화번호 주시면 될 거 같은데
조금만 참아요
곧 보내 줄 테니까
[음악: 드라마 '장미맨션' 주제곡]
(안내 음성) 올라갑니다
[의미심장한 음악]
(동현) 뭐야
여기 산다고?
지나...
뭐야, 이웃이야?
4층, 4층...
오
잠깐, 잠깐, 잠깐, 잠깐
내려 와
[버튼 누르는 소리]
뭐야
[긴장되는 효과음]
(남영) 선배님! 선배님
어, 남영아, 여기
- (남영) 지문 나왔어요?
- 어, 야, 근데, 그거 뭐
경찰서 뒤뜰에서 주워 온 거야?
- 예?
- 저기 출력 걸어 놨으니까 한번 봐 봐
감사합니다
[남영의 한숨]
누구냐
(남영) 뭐야
(수사 대원) 야, 그거 민수지?
왜 조사하라고 한 거야?
(남영) 예?
아...
아, 아니에요, 아니에요
아, 감사합니다, 선배님
민수 뭐 사고 쳤냐?
그 문고리는 또 뭐야?
(남영) 네?
아, 아니...
이게 제가 뭔가 실수한 거 같아요
감사합니다, 선배님, 감사합니다
[수사 대원의 한숨]
(기자1) 아이, 형
진짜 동생 송지나가 범인이야?
(원석) 내가 그걸 어떻게 알아
그걸 알면 무당이지
(기자2) 에이, 그러지 말고
좀만 풀어 봐요
좀만 기다려
확실하게 나오면 던져 줄게
(원석) 황 기자
언제 공이나 한번 치자
내가 이거 폼 바꾸고 나서
야, 이, 씨, 장타가 안 나와
(기자1) 오, 좋지
[휴대 전화 진동음]
잠깐만
어, 어떻게 됐어
(영만) 예, 팀장님
장미 아파트 소유자하고
전월세 세입자 이름
제가 다 뒤졌는데
팀장님 생각이 맞았습니다
박형철이란 이름으로
5년 전에 장미 아파트
임차인으로 들어왔습니다
오케이
몇 동 몇 호야?
118동 1400
천, 아니, 1104호입니다, 예
알았어, 끊어
[긴장되는 음악]
씨발 놈
잡았다
- (형사1) 서둘러, 빨리
- (경찰1) 예
(형사2) 응? 남영쓰?
(남영) 안녕하세요
- (형사2) 야, 살 빠졌다
- (남영) 아, 살쪘어요
- (남영) 얼굴 좋아지셨는데요?
- (형사2) 나 많이 먹어서
[형사2의 웃음]
(형사3) 어쩐 일이야?
(남영) 아, 팀장님 좀 잠깐만...
(형사3) 그래
(남영) 팀장님
팀장님
(표창) 어?
[남영의 웃음]
어, 남영이, 웬일이야?
1팀 어디 가요?
(표창) 글쎄, 모르겠네
(남영) 민수 선배는 안 나왔어요?
(표창) 민수 그 자식
단독 행동하는 거 몰라서 그래?
[남영의 한숨]
저 보여 드릴 게 있어요
우리 남영이가 왜
남의 부서에 와 가지고
이렇게 귀찮게 구나
뭔데?
아, 이거, 뭐 수사하다가
송지현 씨 살인 사건
단서가 될 자료였거든요?
[표창의 헛기침]
근데 여기서...
민수 선배 지문이 나왔어요
- (표창) 야
- (형사들) 네
(표창) 너희 정보과에서 어제
받기로 한 그 자료 있잖아?
그거 지금 좀 받아 와
- (형사2) 예, 알겠습니다
- (형사3) 아, 예
- (표창) 빨리
- (형사들) 예, 예
- (표창) 싹 다 받아 와
- (형사들) 예
(남영) 아이...
팀장님
[표창의 떨리는 숨소리]
(표창) 교통과나 잘 지키세요
송지현이 사건 우리 일 아니야
팀장님
혹시 알고 계셨어요?
(표창) 그래서 뭐 어쩌자고
예뻐하던 후배 놈
내 손으로 조서 써서
잡아 처넣으라고?
박민수 그 자식
우리 어머니 관짝까지 맨 놈이야
장원석이 그 거지 같은 자식이
하고 있으니까
내버려 두자
민수가
범인이 아니길 바라야지, 뭐
결정적인 단서 찾았으면은
네가 먼저 찾아서
자수하라고 하든가
마음대로 해
난 못 하겠으니까
[어두운 음악]
[표창의 한숨]
아직 정황 증거입니다
직접 증거 아니고요
제가 선배 먼저 찾아서 물어볼게요
아, 아닐 거예요, 선배
아닐 거예요
그래도 이거
팀장님이 가지고 계셔야죠
팀장, 팀장님이 우리 짱이신데
[표창의 한숨]
[동현의 한숨]
나 당신 본 적이 있어요
(동현) 지나랑 같이 있었던 사람 맞죠?
우리 일단 말로 합시다
혹시 지나 때문에 그래요?
가져요, 걔
근데
당신이 생각하는
그런 애가 아니에요
(민수) 어떤 애인데?
(동현) 애가
애가 질이 안 좋아
애가 다 거짓말이야
다 가짜예요
얼굴에 혹해서 그러는 모양인데
그럴 가치도 없어요
이거는
내가 진심으로 하는 이야기예요
진심
(동현) 진심
네가 진심을 알아?
너 같은 새끼가
뭐?
너 같은 놈들 때문에
지나가 그렇게 행동할 수밖에 없었던 거야
이 위선적인 새끼야
위선적이라니?
(민수) 지나가 병원장 딸이라는 걸
알자마자
애인 버리고 지나한테 올인한 새끼가
아...
그걸 네가 어떻게 알아?
너 같은 새끼가 사랑을 알아?
(민수) 조건 따라 사람 갈아타는
너 같은 벌레 같은 새끼가
감히 누구를 욕해
(동현) 우씨, 야
나도 진심으로 지나 좋아했어
아, 미안해
좋아졌어, 어?
근데 씨발 입만 뻥긋하면
다 거짓말이네
아, 그래도 난 너처럼
스토커 짓은 안 해
잠깐만, 잠깐만
자, 자, 잠깐만, 잠깐만
내가 지나랑 헤어질게, 어?
내가 시키는 대로 다 할게, 내가
내가 다 잘못했어, 어?
나 당신 얘기 아무한테도
말 안 해, 내가, 내가
내가 누구한테 얘기해
내가 있잖아요
내가 두 사람 인생에서
조용히 빠져 줄 거예요
아니, 솔직히, 씨발! 내가
아무, 나 아무 상관 없잖아요
예?
야, 야, 야, 야
아저씨, 야
아저씨
[민수의 떨리는 숨소리]
[사이렌 소리]
[의미심장한 음악]
(동현) 아저씨!
씨발 새끼야
아저씨!
잠깐만!
- (민수) 개새끼가!
- (동현) 자, 잠깐만
[동현의 신음]
(이 형사) 도착, 엘리베이터
자, 저기 끝에
끝에 두 명은 들어오지 말고
- 입구 막고 있어
- (경찰들) 예!
(이 형사) 너희 둘은 저쪽으로 들어가고
나머지는 비상계단
- (경찰들) 예!
- (이 형사) 빨리빨리
- 빨리 움직여
- (경찰들) 예!
[민수의 떨리는 숨소리]
[경찰2의 신음]
[경찰들의 신음]
[경찰3의 신음]
[민수의 거친 숨소리]
(원석) 1104호
아, 여기네
야, 제쳐!
(영만) 연장 갖고 와
(원석) 이야, 이게 뭐야, 이게
아파트에다 이런 걸
[원석의 헛웃음]
(동현) 아저씨
(영만) 당신 뭐야?
- (영만) 당신 뭐냐고
- (동현) 아저씨
- (영만) 당신 뭐야, 왜 묶여 있어?
- (원석) 뭐야, 뭐야, 뭐야
뭐, 찾았어?
(동현) 아저씨, 나 이거 좀 풀어 줘요
아니, 잠깐, 잠깐
아저씨 또 묶어요, 이걸
(영만) 묶는 게 아니라
풀어 주려고 하는...
(동현) 나, 나, 범인 아니야
그 새끼 도망갔어요, 예?
나 약사야, 약사, 예?
(이 형사) 어? 잠깐만
이 친구 송지나 애인인데?
- (영만) 진짜?
- (동현) 아, 맞아요
부산 갔을 때 만났던 친구야
(동현) 맞아요, 맞아요
아, 형사님, 반가워
나, 나, 이거 좀 풀어 줘
송지나 남친이야?
(이 형사) 네, 맞습니다
호텔에서 봤습니다
(동현) 그 새끼 도망갔어요, 지금, 예?
얼른, 얼른 잡아야 돼, 빨리
사, 사, 사, 살살
- (원석) 야, 애들은 어디 있어?
- (영만) 어?
(원석) 야, 비상계단, 비상계단
아, 뭐야, 씨, 빨리 나가 봐!
(영만) 네, 알겠습니다
(동현) 아니, 어딜 가
이거 좀 풀어 주시지
[경찰3의 신음]
(영만) 아, 씨
(원석) 이야, 씨
우와, 씨
- (원석) 뭐 해, 빨리 쫓아가
- (영만) 네
야, 야, 야, 일어나, 빨리
(이 형사) 왜 이렇게 맞고 다녀요?
[동현의 신음]
[원석의 탄성]
(원석) 뭐야? 송지현 집이네?
[원석의 한숨]
[원석의 헛웃음]
어떤 새끼인지
생각보다 어마어마하게
낭만적인 새끼구먼
보고 싶다, 이 새끼야
[경찰들의 신음]
(영만) 팀장님
도주한 것 같습니다
(원석) 알았어
씨발, 괜히
어설프게 들쑤셔 가지고
잠수 타 버린 거 아니야? 씨
야
지원 요청해서
아파트 이 잡듯이 샅샅이 뒤져
아, 그리고
송지나 집 비밀번호 파악해서
문자로 좀 보내
- (영만) 네
- (원석) 아, 도청 탐지기도 준비해 놔
- (영만) 예? 요청 탐지기요?
- (원석) 도청
(영만) 아, 도청 탐지기, 예, 예
예, 알겠습니다, 예, 예
(경찰4) 내일 오후 2시까지
서로 직접 와 주시겠어요?
예, 그 시간에 좀
맞춰서 와 주시면 좋겠는데
(남영) 뭐가 이렇게 많냐
(경찰5) 뭘 보고 있어?
(남영) 어, 찾고 있어
[남영의 한숨]
아, 선배...
[긴장되는 음악]
[도청 탐지기 작동음]
(원석) 아
그렇지
[도청 탐지기 인식음]
(경찰6) 네, 알겠습니다
- (원석) 이거도
- (경찰6) 네
[도청 탐지기 인식음]
- (원석) 이 시계
- (경찰6) 예
(간부) 성폭력 피해를
호소하는 제보자와
가해자로 추정되는 분들이
직접 대면을 요청하셔서
저희 여사회에서는
대면 질의를 통해서
이번 제보를 판단하도록 하겠습니다
먼저 이윤지 씨
증인 요청 하셨는데
근데 증언 자료는 없었네요?
아, 그게...
송지나 우리 쪽으로 유리한
증언 받아 놓는다며?
그게
이렇게 빨리 진행될 줄 몰라서
(간부) 어떻게 오셨죠?
이윤지 씨
증인 요청이 있어서 왔습니다
아, 증인 증언은
비밀로 하는 게 원칙인데요
아시다시피
제가 최근에 큰일을 좀 치르느라
이건 공개적으로 말씀드리는 게
더 신뢰성이 있을 거 같아서
참석했습니다
일단 앉으시고 말씀하시죠
(양 부장) 여 앉아
저는
[차분한 음악]
거짓말을 잘하는 사람으로
유명해졌습니다
(지나) 그러나 오늘만큼은
진심을 다하고 싶습니다
제 말을 아무도
믿지 않으실 거 같아서
밤새워
제 클라우드를 뒤져
찾은 영상입니다
(마 지배인) 저거 검열된 거야?
(양 부장) 아니요, 모르겠습니더
(지나) 정규직
하고 싶었습니다
양 부장님은 마 지배인님을
유리하게 증언해 주면
저를 푸켓으로
보내 준다고도 하셨습니다
[마 지배인의 헛기침]
그러나 저를 끝까지
믿어 준 사람, 윤지
불이익 없었으면 합니다
(영만) 야, 세대주만 하지 말고
세입자도 분리하라고
(원석) 야, 나와 봐
사진 안 보이잖아
(영만) 예, 알겠습니다
(원석) 좀 올려 봐
어, 어, 거기, 거기
박형철이 가족이 없네?
네, 일가친척도 없어서
실종 수사가 늦게 됐습니다
(원석) 세상에서 사라져도
알 사람이 없다
그걸 또 누가 알지?
(영만) 글쎄요
박민수가 그 당시
여청계 담당이었네?
박 형사가요?
(원석) 봐, 기록에 나와 있잖아
(영만) 어? 그러네요
이 사건 원래 여청계 거
박민수가 가져갔다고 했지?
(영만) 아, 송지현 여동생이
박 형사한테 직접
가져간 거로 알고 있습니다
살인으로 밝혀지면
어차피 강력 팀으로 올 거니까
(영만) 아이, 팀장님, 설마
민수가 왜요?
사람 죽이는 데
이유가 있냐, 이 새끼야
얘는 나중에 생각하고
그 약사란 사람 데리고 와
(영만) 네
네? 지금 참고인 조사 중인데
아, 데리고 와, 이 새끼야, 씨
(영만) 네
(윤지) 고맙다, 지나야
완전 극적이었다
힘내라
내도 다른 호텔 알아봐 줄게
(지나) 됐어
당분간 좀 쉴 거야
여행도 다니고
내 같으면 진짜 못 견뎠을 긴데
(지나) 나도 못 견뎠을 거야
형사님 없었으면
형사님?
(지나) 응
형사님
[애잔한 음악]
보고 싶다
[민수의 다급한 숨소리]
(남영) 선배님
[남영의 한숨]
자수하세요
[남영의 떨리는 숨소리]
[민수의 떨리는 숨소리]
[남영의 다급한 숨소리]
이거 테이저 건 아닙니다
실탄이에요
남영아
(남영) 제가 마지막으로
기회 드리는 겁니다
이번 기회 놓치시면
제가 체포합니다
[남영의 떨리는 숨소리]
(원석) 아이
저 사진
저 얼굴 좀 자세히 봐요
(동현) 네, 맞아요
맞아요, 저 새끼, 맞아
(원석) 자, 저기 다시 한번 자세히 봐요
자세히 봐요
(동현) 아니, 맞아요, 저 씹새끼, 개, 씹
아휴, 씨발, 또 아프네
[원석의 한숨]
맞아요, 저 새끼
등잔 밑이 어둡다더니
[원석의 헛웃음]
(이 형사) 팀장님!
팀장님
교통계 유남영이가
30분 전에 강력계에
지원 요청 했다는데요, 어떻게 할까요?
(원석) 누구? 막내 유남영?
어디로?
2팀의 민수 집이라네요
(원석) 출동시켜
뭐 해, 이 새끼들아!
- 야, 인근 파출소까지 연락해!
- (경찰들) 네, 알겠습니다
야, 다 긁어서 내보내
- (형사4) 선배, 선배 무슨 일이에요?
- (형사5) 야, 야, 야, 출동, 출동
(이 형사) 네 사수 잡으러 간다, 이 새끼야
(형사4) 예?
(영만) 오 형사
야, 수갑이랑 무전기만 챙겨 놔
- (형사6) 예, 알겠습니다
- (영만) 나와! 서둘러, 빨리
[동현의 중얼대는 소리]
[원석의 한숨]
- (동현) 저는 뭐, 어떻게 뭘?
- (원석) 잘했어요, 네, 잘했어
(원석) 집에 가 쉬어
(동현) 뭐를 잘해
[원석의 헛웃음]
(원석) 민수...
[사이렌 소리]
무슨 말이라도 좀 해 봐요
(민수) 남영아
나한테 시간을 좀 줘라
내가 꼭 만나야 될 사람이 있어
진짜
끝까지 열받게 하고 있어
[슬픈 음악]
서로 가요
서로 가서 만나요
내가 만나게 해 줄 테니까
(민수) 차라리
차라리 네가 끝을 내 줄래?
나 이런 모습 보이기 싫은데
선배, 진짜 미쳤어요?
팀장님은요
일찌감치부터
다 알고 계셨던 거 같아요
(남영) 그런 거 생각해서라도
자수하세요
하
선배한테는 지나 씨밖에 없어요?
우리 팀도 있는 거잖아요
[민수의 떨리는 숨소리]
[사이렌 소리]
남영아, 나 그 사람 꼭 만나야 돼
[남영의 신음]
미안해
(경찰7) 박민수!
[경찰7의 신음]
[격렬한 몸싸움 소리]
[형사7의 신음]
[형사8의 다급한 숨소리]
(형사9) 용의자 건물 뒤쪽으로 도망칩니다
(형사10) 쫓아가, 빨리 잡아!
(이 형사) 민수야
거기 서
거기 서!
[몸싸움 소리]
[형사11의 신음]
(경찰8) 박민수!
[형사12의 신음]
[자동차 경보음]
(이 형사) 야!
[민수의 신음]
(원석) 이야...
아이고, 아이고
어, 맞네
- (원석) 체포해
- (영만) 네
(영만) 야, 박민수, 일어나
[영만의 신음]
- (민수) 다가오지 마
- (형사13) 야, 진정하고
(민수) 가만있어, 다쳐
험한 꼴 보지 말고
얌전히 가자, 민수야
- 민수야!
- (형사13) 야, 야, 민수야!
(이 형사) 민수야
그러지 말자, 총 내려
(원석) 뭐 하는 짓이야
형사라는 새끼가!
- (민수) 오지 말라고!
- (원석) 풀어 줘!
[총 쏘는 소리]
[형사14의 신음]
다가오지 마, 이 새끼야!
미친 새끼, 씨
[영만의 신음]
(남영) 선배!
[민수의 신음]
[총 쏘는 소리]
(원석) 뭐 해, 새끼들아
빨리 쫓아!
- 양쪽 도로부터 봉쇄하고
- (경찰들) 예!
야, 끝까지 쫓아!
못 잡으면 죽을 줄 알아, 씨!
[휴대 전화 진동음]
여보세요?
(남영) 지나 씨
부탁할 게 있어서요
(지나) 예?
(남영) 지금 서울로 좀
와 주셔야 될 거 같은데요?
(지나) 그게 무슨 말이에요?
선배 설득할 사람이
지나 씨밖에 없을 거 같아서
아이, 씨팔 놈, 진짜
장부 다 틀렸잖아!
- (직원) 누락된 거 같아요, 형님
- (오범) 뭘 누락이 돼, 개새끼야!
계산이 틀렸는데!
(직원) 아, 계산기가
계산이 안 된다니까요?
(오범) 말 또 좆같이 하네, 이 새끼
(직원) 죄송합니다, 다시 할게요
- (오범) 빨리 해
- (직원) 네
(민수) 오범아
(오범) 어, 형, 얼굴 왜 그래요?
(민수) 폰 하나만 줘라
추적 안 되는 거로
- (오범) 무슨 일 있어요?
- (민수) 빨리
- 야, 어제 뚫은 거 있지? 줘 봐
- (직원) 예
(오범) 야, 이거야
형, 뭔 일인지 모르겠지만
잠수 잘 타요
경찰들 올지도 몰라
나랑 관계된 거
다 지우고 버려
(민수) 당분간 연락 안 될 거야
고마웠다
(오범) 치워
[자동차 시동음]
(오범) 아, 씨발 새끼, 진짜!
형, 형!
형, 차는 안 돼요!
할부도 안 끝났어
야, 이 씨발 놈아! 야!
아, 씨발
아, 저, 병신 같은 새끼
아휴, 씨발
(여자1) 우리 예상대로
전화기 가지고 갔어요
(숙자) 어머, 그래?
그럼 그때 얘기했던 대로
진행하면 되겠네
어
[숙자의 웃음]
아이고, 예뻐라
그래, 고생해
(여자1) 네
(여자2) 누구야, 언니?
(숙자) 숨겨둔 딸
- (여자3) 어머, 진짜?
- (여자2) 어머
[숙자의 웃음]
미쳤어?
내가 숨겨둔 딸이 어딨어
- (여자3) 아휴, 놀랐잖아
- (여자2) 아, 깜짝이야
진짠 줄 알았네
아, 근데 요새 심란해 죽겠어
동네가 꼴이 말이 아니라니까?
(숙자) 이 또한 다 지나가리
궁둥이들이나 까
내가 오늘 궁둥이 피
서비스로 쏜다
- (여자2) 진짜?
- (여자3) 진짜?
(여자2) 언니 진짜야?
- (여자2) 아, 진짜?
- (여자3) 언니, 나 요즘 어깨로 결려
(숙자) 아이고
얼른들 가서 누우세요들
- (여자3) 아, 진짜야?
- (여자2) 아, 나부터, 나부터
[여자들의 소란스러운 소리]
(오범) 아휴, 마음이 안 좋네
(여자1) 지랄하네, 마음 약한 척은
(오범) 참, 씨발, 나이도 어린 게
배울 게 많아
맞아, 네 말이, 냉정해야 돼
[어두운 음악]
(지나) 언제부터래요?
(남영) 그건 몰라요
형사님이 언니를 죽인 거예요?
(남영) 수사를 해 봐야죠
지금으로서는
가장 유력한 용의자예요
[남영의 한숨]
(지나) 형사님, 죄송한데요
저 잠깐만
혼자 있으면 안 될까요?
(남영) 네
[헤드폰 속 지나의 콧노래]
[지나의 놀라는 소리]
(헤드폰 속 지나) 아, 날씨 좋다
[무거운 음악]
빨리 끝내고 밥 먹어야지
쓱싹쓱싹 깨끗이 닦아야지
닦아도 닦아도 더럽지
청소해
청소, 청소
[지나의 떨리는 숨소리]
[의미심장한 음악]
[민수의 떨리는 숨소리]
[지나의 흐느끼는 소리]
[민수의 한숨]
(지석) 왔어?
(형식) 네가 웬일이냐?
밥 먹었어?
(지석) 도시락 사 놓은 거 있는데
먹을래?
언니 죽인 범인 찾았대
(형식) 누구야
아빠도 본 적 있어
(지나) 언니 사건 담당
박민수 형사님
그 키 큰 사람?
어
[형식의 한숨]
(형식) 왜 그랬대?
(지나) 아직 몰라
지금 도주 중이래
아빠
내가 아빠한테
묻고 싶은 게 하나 있어
사람들이
내가 언니 죽였다고
한창 떠들 때
아빠 나 의심했어?
나 장례식 때도 그렇고
아빠 눈 보기가 너무 겁났어
한 번이라도
한 번이라도 나 의심한 적 있어?
아니라면 말해 줘
그렇구나
아빠한테 나는
그럴 수도 있는 사람이구나
[형식의 한숨]
(지석) 누나
누나, 잠깐
아, 누나, 잠깐만
(지나) 들어가, 아빠 잘 돌봐 주고
(지석) 아, 진...
(지나) 들어가라고
(지석) 아, 씨...
아빠
거짓말이라도 아니라고 그랬어야지!
작은누나가 얼마나 마음고생 했는데
진짜 너무하네
[지석의 한숨]
[지나의 다급한 숨소리]
[음악: 드라마 '장미맨션' OST
이적 '천천히']